¡Pequeño mocoso maleducado!
voy a
¡Te enseño una lección hoy!
hermana mayor,
¿Cómo puedes golpear a un niño?
Él es quien
Se atrevió a maldecir a la gente.
Le estoy golpeando por su propio bien.
tercera hermana,
La hermana mayor no se equivoca.
El niño aún es pequeño
Todavía podemos enseñarle lentamente.
Pero cuando crezca, será demasiado tarde.
No quieres que termine
tan inútil como tú,
rebuscando en la basura, ¿verdad?
¡Estás diciendo tonterías!
Desde que entramos por esa puerta,
todo lo que has dicho
ha estado lleno de púas.
Sí, no me casé tan bien como ustedes dos.
y no soy tan rico como tú.
¿Pero no somos hermanas?
¿Por qué tienes que
decir cosas tan hirientes?
Así es. Sois todas hermanas.
Deberían cuidarse unos a otros.
Huimin, ven a sentarte.
Buen niño, ven aquí.
Desde que Huimin te trajo a casa,
de ahora en adelante,
somos familia.
Cuando el bisabuelo mejore,
ven a vivir a la casa del bisabuelo.
El bisabuelo te preparará comida deliciosa.
Gracias, bisabuelo.
Qué buen niño.
papá,
tu pequeña pensión
Apenas es suficiente para mantenerse.
¿Y estás criando al hijo de otra persona?
Los llamé a todos aquí,
para no hacerme enojar.
¿Has tomado tu decisión?
Si vas a hacer la cirugía,
tiene que ser pronto.
La cirugía costará alrededor de 300.000.
Sin embargo,
hay una alta probabilidad de amputación.
¿Qué? ¿Amputación?
No hay otra manera.
La herida de tu padre es muy grave.
Sólo podemos hacer lo mejor que podemos.
Entonces hagamos la cirugía de inmediato.
No nos falta dinero.
Las tres hermanas lo dividiremos,
100.000 cada uno.
Sólo tengo miedo de que algunas personas